Admin mail freescout -> admin@example.com
Admin pass freescout -> admin123
Name mailbox -> Soporte IT
Email mailbox -> soporte@empresa.local

¿Como lanzar el modelo con gradio?

1. Abrir Docker Desktop y lanzar el contenedor del proyecto (Al lanzar este se lanzan el de freescout y su base de datos)
2. Lanzar el venv (.\proyecto_chatbot\Scripts\activate)
3. Ejecutar el main.py dandole al play en el IDE o escribiendo en la terminal de vscode python main.py.
4. Abrir en el navegador la interfaz de gradio escribiendo en la URL localhost:7860